4x4
depart -       2 tuiles 2 aléatoires
chaque tour -  glisser puis fusion (puis glisser ?) puis spawn(2 ou 4)

parametres :
plateau : 4x4
contenu case : puissance de 2
valeur tuiles : 2 puissance contenu case
consition de victoire : 2 puissance
condition de defaite : plus de spawn ou plus de mouvement
score : total des tuiles crées (4+8+16etc..) + meilleur score
iniialisation : nom joueur puis 2 tuiles aléatoires (2 9/10 ou 4 1/10)
                                             ^
                               utiliser la fonction pour 1 tuile aléatoire

Déplacements :
directions possibles : haut bas gauche droite
manifestation du deplacement : glisser et impacts
limites du deplacement : possibilité de mouvement ? -> si non lose
règles de fusion : si la où on veut aller est de meme puissance que nous alors fusion sinon pas bouger

post déplacement :
2048 ? -> continuer à jouer
tentative de spawn(2 9/10 4 1/10) -> si non lose



continuer une partie ou en commencer une nouvelle

afficher les règles du jeu

quitter le jeu

sauvegarde automatique à chaque tour après le spawn

minimum :
interface console
mouvement au clavier(pas forcement fleche car plus dure)
afficher la grille correctement en tout temps(!chiffres trop grands)
Fichier partie.txt(partie en cours sauvegarde automatique)
Fichier score.txt(lire 1 seule fois, contient tous les scores passés)

en plus obligatoire :
interface graphique
et 1 truc facile (regarder diapo)

rendu :
PROG_ALT_L2_2024_NOM1_NOM2.tar.gz
(code source + rapport(mettre en avant les strucures du code + rétrospective des iterations + etc...))